Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hey.
ហេ។
I know you're scared, and I know you're angry,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
but I promise you, we are here to help you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថា យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
Hey, Derek, Derek.
ហេរេក ឌឺរេក។
If you keep doing that, you're gonna hurt yourself.
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង។
Just calm down so we can talk, okay?
ស្ងាត់​សិន ទើប​យើង​និយាយ​គ្នា​បាន​អត់?
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
An evil child kidnapper.
ចាប់ជំរិតក្មេងអាក្រក់។
Okay, I understand why you would think that,
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ
but I'm not evil.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនអាក្រក់ទេ។
I'm just a mom, a regular mom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្តាយធម្មតាម្នាក់។
That's my son, Will.
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Will ។
Zombie boy.
ក្មេងប្រុស Zombie ។
You know why they call him that?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ​គាត់?
Because he died and came back to life.
ព្រោះ​គាត់​បាន​ស្លាប់ ហើយ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
But what people don't know is that when he went missing,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​មិន​ដឹង ​នោះ​គឺ​ពេល​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
he was taken by a terrible, scary monster.
គាត់ត្រូវបានចាប់ដោយសត្វចម្លែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
And now, that scary monster is after you.
ហើយឥឡូវនេះ សត្វចម្លែកដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះគឺបន្ទាប់ពីអ្នក។
Yeah, I know. Mr. Whatsit told me, which is why you need to let me go.
បាទ ខ្ញុំដឹង។ លោក Whatsit បានប្រាប់ខ្ញុំ នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវអោយខ្ញុំទៅ។
No, no. Mr. Whatsit is not who he says he is, okay?
ទេ ទេ។ លោក Whatsit មិន​មែន​ជា ​អ្នក​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​គឺ​មិន​អី​ទេ?
He is lying to you. All these monsters, they work for him.
គាត់កំពុងកុហកអ្នក។ សត្វចម្លែកទាំងអស់នេះពួកគេធ្វើការឱ្យគាត់។
That's why we took you here to this barn. We thought this barn was safe,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនាំអ្នកនៅទីនេះទៅកាន់ជង្រុកនេះ។ យើង​គិត​ថា​ជង្រុក​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព
but he's found us.
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញយើង។
So we have to move you again, somewhere he can't find you.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី​អ្នក​ម្ដង​ទៀត កន្លែង​ណា​មួយ​ដែល​គាត់​រក​មិន​ឃើញ។
So if I untie you, will you cooperate and come with us?
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ស្រាយ​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​សហការ ហើយ​មក​ជាមួយ​យើង​ទេ?
Please?
សូម?
Okay, great.
អូខេ អស្ចារ្យ។
You're a very brave kid, Derek. I want you to know that.
អ្នក​ជា​ក្មេង​ក្លាហាន​ណាស់ Derek។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
Very--
ខ្លាំងណាស់--
- Let me go! Get off of me! - Derek. Please!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ! - Derek ។ សូម!
- The door! Get the door! - Help me!
- ទ្វារ! បើកទ្វារ! - ជួយខ្ញុំផង!
Let me go! Get off me!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- Stay down! - Get away!
- ចាំចុះ! - ទៅឆ្ងាយ!
Somebody help! I'm being kidnapped!
ជួយប្រាប់ផង! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់!
Get away from me! Let me go!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Mom, the rope! I need the rope!
ម៉ាក់ ខ្សែពួរ! ខ្ញុំត្រូវការខ្សែ!
- Let me go! Eat dirt! - Ah!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! ស៊ីដី! - អា!
Come try us, dipshit!
មកសាកល្បងពួកយើងចុះ!
Shit!
ចុយ!
Dude! She's not lying to you, okay?
បងអើយ! នាងមិនកុហកអ្នកទេ?
Mr. Whatsit is a very bad guy. He sent the monsters after you.
លោក Whatsit គឺជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។ គាត់បានបញ្ជូនសត្វចម្លែកមកតាមអ្នក។
Suck my fat one!
បូមខ្លាញ់របស់ខ្ញុំ!
Jesus! What?
ព្រះយេស៊ូ! អ្វី?
You just signed your death warrant, dipshit!
អ្នកទើបតែចុះហត្ថលេខាលើ ដីកាស្លាប់របស់អ្នក, dipshit!
You're a psycho, and you're going to jail!
ឯង​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិក​នឹង​ចូល​គុក!
- There is a monster coming! - We're trying to help you.
- មានសត្វចម្លែកមក! - យើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
- La, la, la, la. - Derek, please!
- ឡា, ឡា, ឡា, ឡា។ - Derek សូម!
You gotta come down.
អ្នកត្រូវតែចុះមក។
I'm not listening. La, la, la, la.
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា។
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
You want him, you're gonna have to come through me!
អ្នកចង់បានគាត់ អ្នកត្រូវតែមកតាមខ្ញុំ!
Yeah, we got him! We got him!
មែនហើយ យើងទទួលបានគាត់! យើងទទួលបានគាត់!
It flipped! It's headed back towards us!
វាបានប្រែក្លាយ! បែរមករកយើងវិញហើយ!
Come on. What are you doing, man? We gotta turn around!
មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវបង្វិល!
Wait. Gates are like Peanut Butter Boppers, right?
រង់ចាំ។ Gates គឺដូចជា Peanut Butter Boppers មែនទេ?
- What? - The outside is, like, crunchy and tough.
- អ្វី? - ខាងក្រៅគឺដូចជា crunchy និងតឹង។
But bite down on it, it gives way to a gooey, creamy core.
ប៉ុន្តែ​ខាំ​វា ​វា​ផ្តល់​មធ្យោបាយ​ដល់​ស្នូល​ក្រែម​ជូរ។
Dude, what the hell are you talking about?
ពុកអើយម៉ែអើយ និយាយរឿងអី?
I drive fast enough, the beamer can punch a hole into the gate,
ខ្ញុំ​បើក​លឿន​ល្មម កាំ​ភ្លើង​អាច​ដាល់​រន្ធ​ចូល​ខ្លោង​ទ្វារ​បាន
and then we can track the Demo on its home turf in the Upside Down.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​តាម​ដាន​ការ​បង្ហាញ ​នៅ​លើ​វាល​ស្មៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ការ Upside Down ។
- Follow it back home. - We're losing the signal!
- ដើរតាមវាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - យើងកំពុងបាត់បង់សញ្ញា!
We won't be able to follow anything if we crash!
យើង​នឹង​មិន​អាច​តាម​ដាន​អ្វី​បាន​ទេ បើ​យើង​គាំង!
We won't crash if it's like a Bopper!
យើងនឹងមិនគាំងទេប្រសិនបើវាដូចជា Bopper!
It's almost gone!
ជិតអស់ហើយ!
Do it.
ធ្វើវា។
- Oh my God! Oh my God! - Jesus.
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះអើយ! - ព្រះយេស៊ូវ។
- I got it! I got it!
- ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំបានទទួលវា!
Oh God, no!
ព្រះអើយ ទេ!
- It's not gonna work. - We're not gonna make it!
- វានឹងមិនដំណើរការទេ។ - យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
- It's not a Bopper. Stop! - Slow down! Jesus Christ!
- វាមិនមែនជា Bopper ទេ។ ឈប់! - បន្ថយល្បឿន! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
- Shit! Oh my God! - Hang on!
- ចុយ! ព្រះអើយ! - ចាំ!
We did it! Woo!
យើងបានធ្វើវា! វ៉ូ!
Signal?
សញ្ញា?
- Strong! - Oh my God!
-ខ្លាំង! - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
We got you, son of a bitch! We got you!
យើងទទួលបានអ្នក កូនឆ្កេញី! យើងទទួលបានអ្នក!
Will!? Will!
នឹង!? នឹង!
I'm right here, Will.
ខ្ញុំនៅទីនេះ Will ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I got you. I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
I got you, sweetie.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, សម្លាញ់។
Uh, hockety-pockety?
អូ ហោប៉ៅ?
Oh, yes, yes, that's right.
អូ បាទ បាទ។
Hockety-pockety wockety wack Odds and ends and bric-a-brac
Hockety-pockety wockety wack ហាងឆេង និងចុង និង bric-a-brac
- I'll be with you in just a minute, son. - What?
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកបន្តិចទៀតកូនប្រុស។ - អ្វី?
Packing's almost done!
ការវេចខ្ចប់ជិតរួចរាល់ហើយ!
Shush!
ស៊ូៗ!
Jelly!
ចាហួយ!
Alan Miller?
Alan Miller?
I'm sorry, what is this about?
ខ្ញុំសុំទោស តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
It's your daughter, sir.
វាជាកូនស្រីរបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
Our boy's taking us on a shortcut through Roane Cemetery.
ក្មេងប្រុសរបស់យើងនាំយើងទៅតាមផ្លូវកាត់តាម ទីបញ្ចុះសព Roane ។
- That's almost at the county line. - Doesn't this thing get tired?
- ជិតដល់បន្ទាត់ស្រុកហើយ។ - រឿងនេះមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Unfortunately, it looks like the opposite. I think he's speeding up.
ជាអកុសលវាមើលទៅដូចជាផ្ទុយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងបង្កើនល្បឿន។
- What? - I'm losing the signal.
- អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់សញ្ញា។
You've gotta be shitting me!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បោក​ខ្ញុំ​!
- Can you go faster? - Let's see.
- តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះទេ? - តោះមើល។
Henderson, you've gotta talk to me. What do you got?
Henderson អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- Henderson, what-- - I'm picking up interference.
- Henderson អ្វី - - ខ្ញុំកំពុងរើសយកការជ្រៀតជ្រែក។
- How is that important? - It means I can't hear the signal.
- តើ​វា​សំខាន់​យ៉ាង​ណា? - វាមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចឮសញ្ញា។
- Listen harder. - What do you mean?
- ស្តាប់កាន់តែពិបាក។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- You wanna put these on? - I'm driving!
- តើអ្នកចង់ដាក់របស់ទាំងនេះទេ? - ខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
You do the driving. I do the navigating.
អ្នកធ្វើការបើកបរ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រុករក។
- What is that? - I don't know.
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Steve, slow down.
Steve, បន្ថយល្បឿន។
Is he ahead of us or not?
តើគាត់នាំមុខយើងឬអត់?
- Steve! - Steve, watch out!
- ស្ទីវ! - Steve ប្រយ័ត្ន!
- Shit!
- ចុយ!
Jonathan, it's Mom. Answer me, please. Over.
យ៉ូណាថាន វាជាម៉ាក់។ សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ជាង។
Jonathan, please answer.
យ៉ូណាថាន សូមឆ្លើយ។
Jonathan, Nancy, Dustin, it's Joyce. Please answer me.
Jonathan, Nancy, Dustin, វាជា Joyce ។ សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Any luck?
សំណាង​ណា​មួយ?
Well, on the plus side, I guess that means they made it through.
ជាការប្រសើរណាស់, នៅលើផ្នែកបូក, ខ្ញុំគិតថានោះមានន័យថាពួកគេបានឆ្លងកាត់។
Do you wanna see where they're headed?
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេទៅណាទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I don't know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
but I could feel it's important to him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាសំខាន់សម្រាប់គាត់។
To Mr... Whatsit?
ទៅលោក... ស្អី?
His real name is Henry.
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Henry ។
AKA Vecna.
AKA Vecna ​​។
AKA One.
AKA One។
That's too many names.
នោះជាឈ្មោះច្រើនពេក។
Why won't you just zip it and listen, dipshit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ zip វា ហើយស្តាប់, dipshit?
I had this feeling he didn't want me there.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ ​គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​។
I wasn't supposed to see it.
ខ្ញុំមិនគួរមើលវាទេ។
You've never been this close to the hive mind before.
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន ​អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
I mean, that thing was, like, feet away.
ខ្ញុំចង់និយាយថា រឿងនោះគឺដូចជាជើងឆ្ងាយ។
Sometimes at The Squawk, when a signal comes in too strong,
ពេលខ្លះនៅ The Squawk នៅពេលដែលសញ្ញាចូលមកខ្លាំងពេក។
it overloads the whole system.
វាផ្ទុកលើសប្រព័ន្ធទាំងមូល។
I think that's what this was, an overload.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​ជា​ការ​លើស​ចំណុះ។
You didn't just tap into the hive mind.
អ្នក​មិន​បាន​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គំនិត​សំបុក​នោះ​ទេ។
You jacked right in to the goddamn control center.
អ្នកបានចូលទៅ ក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រងព្រះ។
And Holly. Where was Holly?
និង Holly ។ តើ Holly នៅឯណា?
Holly. Holly, she was...
ហូលី។ Holly នាង...
She was attached to this... this spire.
នាងត្រូវបានគេភ្ជាប់ជាមួយនេះ ... spire នេះ។
And she became a part of it somehow, like it was doing something to her.
ហើយ​នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​វា ដូច​ជា​វា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដល់​នាង។
And... And there were others.
ហើយ... ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀត។
There were three others.
មានបីនាក់ទៀត។
I thought Vecna was just coming for dipshit.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Vecna ​​គ្រាន់​តែ​មក​សម្រាប់​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​។
So did I. But I only knew about Derek because he walked right past me.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងអំពី Derek ព្រោះគាត់ដើរកាត់ខ្ញុំភ្លាម។
Serendipitous timing.
ពេលវេលាដ៏គួរឱ្យរំភើប។
- You hear that? Serendipitous. - I don't know what that means.
- ឯងឮទេ? ស្រើបស្រាល។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
I'm really not loving all of these extra spires.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ស្រឡាញ់ ​វិញ្ញាណ​បន្ថែម​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
I mean, night one, Vecna kidnaps Holly. Night two, he takes three more.
ខ្ញុំមានន័យថា យប់មួយ Vecna ​​ចាប់ Holly ។ យប់​ទី​ពីរ គាត់​យក​បី​ទៀត។
He's escalating. And he's coming for more.
គាត់កំពុងកើនឡើង។ ហើយគាត់នឹងមកបន្ថែមទៀត។
Eight more, if this is accurate, which brings him to a total of 12.
ប្រាំបី​ទៀត​បើ​នេះ​ត្រឹមត្រូវ ​ដែល​នាំ​គាត់​ទៅ​សរុប​១២​។
What does he want with them? And why kids?
តើគាត់ចង់បានអ្វីជាមួយពួកគេ? ហើយហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗ?
- And why 12? - I don't know.
- ហើយហេតុអ្វី 12? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But we have to stop him before he takes any more
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​គាត់ ​មុន​ពេល​គាត់​ទទួល​ទៀត។
and buy Dustin and the others time to find this place, to find Holly.
ហើយទិញ Dustin និងពេលវេលាផ្សេងទៀត ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងនេះ ដើម្បីស្វែងរក Holly ។
If we can pinpoint his exact targets, we could get them out of Hawkins.
ប្រសិនបើយើងអាចកំណត់គោលដៅពិតប្រាកដរបស់គាត់ យើងអាចយកពួកគេចេញពី Hawkins ។
And out of Vecna's reach.
ហើយចេញពីដៃរបស់ Vecna ​​។
Did you forget we're quarantined?
តើអ្នកភ្លេចថាយើងត្រូវបានដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកទេ?
- That's not all. - There's another problem.
- នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ - មានបញ្ហាមួយទៀត។
On the way here, we saw soldiers load Debbie Miller
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ យើងឃើញទាហានផ្ទុក Debbie Miller
onto a bus with a bunch more kids.
ជិះឡានក្រុងជាមួយក្មេងៗច្រើន។
We followed them for two blocks more, and they loaded more kids onto it.
យើង​បាន​តាម​ពួកគេ​ពីរ​ប្លុក​ទៀត ហើយ​ពួកគេ​បាន​ផ្ទុក​កុមារ​បន្ថែម​ទៀត។
I don't think they were taking them to school.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​គេ​យក​គេ​ទៅ​សាលា​ទេ។
Vecna's not the only one that wants these kids.
Vecna ​​មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ ដែលចង់បានក្មេងៗទាំងនេះទេ។
Eleven was at the Wheeler house the same night Holly was taken.
Eleven នៅផ្ទះ Wheeler នៅយប់ដដែល Holly ត្រូវបានគេយក។
Twenty-four hours later, we've got three more missing kids.
ម្ភៃបួនម៉ោងក្រោយមក យើងមានក្មេងបាត់ខ្លួនបីនាក់ទៀត។
There's 73 children in Hawkins between the age of nine and ten.
មានកុមារចំនួន 73 នាក់នៅ Hawkins ដែលមានអាយុចន្លោះពី 9 ទៅ 10 ឆ្នាំ។
If the pattern holds, our next target will be from this group.
ប្រសិនបើលំនាំរក្សា គោលដៅបន្ទាប់របស់យើងនឹងមកពីក្រុមនេះ។
And you believe Eleven has taken these kids?
ហើយអ្នកជឿថា Eleven បានយកក្មេងទាំងនេះ?
For what purpose?
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
Killing them, protecting them. The reason doesn't matter.
សម្លាប់ពួកគេការពារពួកគេ។ ហេតុផលមិនសំខាន់ទេ។
These children? Where are they now?
កុមារទាំងនេះ? តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
Arriving at the MAC-Z any moment, which is where I want you.
មកដល់ MAC-Z ពេលណាមួយ ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានអ្នក។
I should be looking for Lt. Akers. I find Akers, I find--
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរក Lt. Akers ។ ខ្ញុំរក Akers ខ្ញុំរកឃើញ...
You'll find a dead man.
អ្នកនឹងរកឃើញបុរសស្លាប់។
Report to the MAC-Z, Colonel. That's an order.
រាយការណ៍ទៅ MAC-Z, វរសេនីយ៍ឯក។ នោះជាការបញ្ជាទិញ។
Major General.
ឧត្តមសេនីយ។
With all due respect, these kids are in danger.
ដោយការគោរពទាំងអស់ កុមារទាំងនេះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
To use them as bait seems...
ដើម្បី​ប្រើ​វា​ដូច​ជា​នុយ...
Seems what, Sergeant?
មើល​ទៅ​ដូច​អ្វី​ដែល​លោក​វរសេនីយ៍ឯក?
Reckless.
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's only reckless if you fail to protect them.
វាគ្រាន់តែជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការការពារពួកគេ។
Are you telling me you can't protect them, Sergeant?
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា​ឯង​មិន​អាច​ការពារ​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
No, ma'am.
ទេលោកស្រី។
Good.
ល្អ
I'm sorry for scaring you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ័យខ្លាច។
I haven't seen anyone in... a really long time, so...
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ យូរទេ ...
I guess I got excited.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំភើប។
Good news is it doesn't look that deep.
ដំណឹង​ល្អ​គឺ​វា​មើល​ទៅ​មិន​ស៊ី​ជម្រៅ។
Not enough for stitches.
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដេរ។
I bet it stings though, huh?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ហ៎?
You can talk to me, you know.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអ្នកដឹង។
I won't bite.
ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
You do remember me, right?
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
I've been to your house.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Like, a lot.
ចូលចិត្តច្រើន។
You're Max, Max Mayfield.
អ្នកគឺ Max, Max Mayfield ។
You skateboard and never take off your Walkman.
អ្នកជិះបន្ទះក្តាររអិល ហើយមិនដែលយក Walkman របស់អ្នកចេញទេ។
- That's me. - But--
- នោះហើយជាខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ--
How am I in here when I'm in a coma in Hawkins General?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា ពេល​ខ្ញុំ​សន្លប់​នៅ Hawkins General?
That's a very reasonable question.
នោះជាសំណួរសមហេតុផលណាស់។
We should get going. It's not safe here. Come on.
យើងគួរតែទៅ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ មក។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
My home.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Well, I can't go far. I came here to meet Henry.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Henry ។
- Do you know Henry? - You could say that.
- តើអ្នកស្គាល់ Henry ទេ? - អ្នកអាចនិយាយបាន។
He left me this note. See? And he told me to meet him right here at the X.
គាត់បានទុកអោយខ្ញុំនូវកំណត់ចំណាំនេះ។ ឃើញទេ? ហើយ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ជួប​គាត់​នៅ​ទីនេះ​នៅ X ។
I think he's in trouble with the monsters.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហាជាមួយសត្វចម្លែក។
Henry is a lot of things, but in trouble with the monsters is not one of them.
Henry គឺ​ជា​រឿង​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​បញ្ហា ​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទេ។
- But the note says-- - I know what the note says.
- ប៉ុន្តែចំណាំនិយាយថា --- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលចំណាំនិយាយ។
How do you know he's not in trouble? He said hurry!
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មិនមានបញ្ហា? គាត់ថាប្រញាប់!
Holly, I know what the note says because Henry didn't write it. I did.
Holly ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំណត់ចំណាំនិយាយ ពីព្រោះ Henry មិនបានសរសេរវា។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I don't... I don't understand.
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't want to lie. I... I just... I had to make sure that you came here.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាអ្នកមកទីនេះ។
You're one of them, aren't you?
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ មែនទេ?
- One of what? - The monsters.
- មួយណា? - សត្វចម្លែក។
- Do I look like a monster? - I don't know. Maybe you're in disguise.
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែកទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំ។
You're dressed weird, and you're in a coma.
អ្នកស្លៀកពាក់ចម្លែក ហើយអ្នកកំពុងសន្លប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Well, would a monster know that your brother tried to get a mohawk
មែនហើយ បិសាចអាចដឹង ថា ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកព្យាយាមយក mohawk មួយក្បាល
until your sister stopped him,
រហូតដល់បងស្រីរបស់អ្នកបញ្ឈប់គាត់
saving him from possibly the greatest social humiliation
សង្គ្រោះគាត់ពី ភាពអាម៉ាស់បំផុតក្នុងសង្គម
that a freshman has ever experienced at Hawkins High?
តើសិស្សថ្មីធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ នៅ Hawkins High ដែរឬទេ?
What color was this mohawk?
តើម៉ូហកនេះមានពណ៌អ្វី?
Hot orange.
ទឹកក្រូចក្តៅ។
And personally, I think the use of the word "hot" is a bit ironic, but...
ហើយ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រើ ​ពាក្យ​«​ក្តៅ​»​គឺ​ជា​រឿង​ហួសចិត្ត​បន្តិច​ប៉ុន្តែ​...
People say I'm too negative.
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំអវិជ្ជមានពេក។
I just think I'm honest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំស្មោះត្រង់។
Come on.
មក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hey.
ហេ។
It even comes with a view.
វាថែមទាំងមកជាមួយទិដ្ឋភាព។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
In a memory.
នៅក្នុងការចងចាំមួយ។
Which exists inside a world of 1,000 memories.
ដែលមាននៅក្នុងពិភព នៃការចងចាំ 1,000 ។
I know it might look nice,
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចមើលទៅល្អ
but it's not.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
This place, this world...
កន្លែងនេះ ពិភពលោកនេះ...
It's a prison.
វាជាគុក។
Henry's prison.
គុក Henry ។
It's okay, sweetie.
មិនអីទេសម្លាញ់។
These are the good guys. They're going to keep everyone safe.
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សល្អ។ ពួកគេនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្នា។
Just try and think of this as a field trip.
គ្រាន់តែសាកល្បង ហើយគិតថានេះ ជាដំណើរកំសាន្ត។
Mm-hmm. A learning expedition.
មម-ហ៊ឹម។ បេសកកម្មសិក្សា។
Cargo has arrived. I repeat, cargo has arrived.
ទំនិញបានមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ទំនិញបានមកដល់ហើយ។
They're taking them into a barracks second from the library.
ពួកគេកំពុងនាំពួកគេចូលទៅក្នុងបន្ទាយ ទីពីរពីបណ្ណាល័យ។
Tunnels.
ផ្លូវរូងក្រោមដី។
Yeah. See? The north tunnel of the MAC-Z runs right underneath the barracks.
បាទ។ ឃើញទេ? ផ្លូវរូងក្រោមដីខាងជើងនៃ MAC-Z រត់ខាងស្តាំនៅក្រោមបន្ទាយ។
- Lucky break. - Bound to happen one of these days.
- សំណាងសម្រាក។ - ចង​នឹង​កើត​ឡើង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ថ្ងៃ​នេះ​។
Gonna need more luck if we want this plan to work.
នឹងត្រូវការសំណាងបន្ថែមទៀត ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យផែនការនេះដំណើរការ។
If we're right, the military is trying to protect these kids.
បើយើងនិយាយត្រូវ យោធាកំពុងព្យាយាម ការពារក្មេងៗទាំងនេះ។
So this barracks is gonna be heavily guarded.
ដូច្នេះ​បន្ទាយ​នេះ ​នឹង​ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
We have to dig up into the barracks, unnoticed,
យើង​ត្រូវ​ជីក ​ក្នុង​បន្ទាយ​ដោយ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់។
grab the kids, get them to Murray, smuggle them out of Hawkins.
ចាប់ក្មេងៗ នាំពួកគេទៅ Murray រត់ពន្ធពួកគេចេញពី Hawkins ។
All before anyone notices they're gone.
មុន​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កត់​សម្គាល់​ថា​ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
- Dick. - What?
- ឌីក។ - អ្វី?
What? Oh.
អ្វី? អូ។
Sorry. Did I say that out loud? I thought I was talking in my head.
សុំទោស។ តើខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងៗទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
But you guys know Tom, Dick, and Harry, right?
ប៉ុន្តែប្រិយមិត្តស្គាល់ Tom, Dick និង Harry មែនទេ?
Seriously? None of you have seen The Great Escape?
ធ្ងន់ធ្ងរ? គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានឃើញ The Great Escape ទេ?
Basically, it's about these POWs, right?
ជាទូទៅវាគឺអំពី POWs ទាំងនេះមែនទេ?
And they're stuck in a barracks just like this one.
ហើយ​ពួក​គេ​ជាប់​គាំង ​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ​ដូច​នេះ​ដែរ។
They need to escape, so they dig these tunnels,
ពួកគេត្រូវការរត់គេច ដូច្នេះពួកគេជីករូងក្រោមដីទាំងនេះ
and they call their tunnels Tom, Dick, and Harry.
ហើយពួកគេហៅផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់ពួកគេថា Tom, Dick និង Harry ។
They have to hide the tunnels from the Nazis.
ពួកគេត្រូវលាក់ផ្លូវរូងក្រោមដី ពីពួកណាស៊ី។
So they put Tom in this dark corner, and they put Harry under the stove,
ដូច្នេះពួកគេដាក់ Tom នៅជ្រុងងងឹតនេះ ហើយពួកគេដាក់ Harry នៅក្រោមចង្ក្រាន។
and they put Dick in the washroom. And personally, for us, I like Dick.
ហើយពួកគេបានដាក់ Dick នៅក្នុងបន្ទប់លាង។ ហើយសម្រាប់ពួកយើងផ្ទាល់ ខ្ញុំចូលចិត្ត Dick ។
Oh, um... Sorry. The washroom. I actually don't even... Never mind.
អូ... សុំទោស។ បន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំពិតជាមិន... មិនខ្វល់ទេ។
Okay, say we go with Dick.
មិនអីទេនិយាយថាយើងទៅជាមួយឌីក។
How do we find the washroom?
តើយើងរកឃើញបន្ទប់ទឹកដោយរបៀបណា?
And how do we get the kids to it?
ហើយ​តើ​យើង​យក​កូន​ទៅ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
How do we know which kids are being targeted by Vecna?
តើ​យើង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា ​ថា​កុមារ​ណា​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោលដៅ​ដោយ Vecna?
We use an inside man, someone who could get into the barracks,
យើងប្រើមនុស្សខាងក្នុង ម្នាក់ ដែលអាចចូលទៅក្នុងបន្ទាយបាន
measure the distance to the washroom, find out which kids have seen Mr. Whatsit,
វាស់ចម្ងាយទៅបន្ទប់ទឹក រកមើលថាក្មេងៗណាខ្លះបានឃើញលោក Whatsit,
and somehow avoid the military.
ហើយជៀសវៀងយោធា។
Well, that's a lovely plan, but isn't it a tad...
នេះ​ជា​គម្រោង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​តូច​តាច​ទេ...
Mission Impossible-y.
Mission Impossible-y.
Yeah. I mean, Mike, who are you gonna get to do this?
បាទ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា Mike តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​នរណា?
Bond? Magnum?
មូលបត្រ? Magnum?
No, no, we don't want a superspy.
ទេ យើងមិនចង់បាន superspy ទេ។
We want the opposite. We want someone no one would suspect.
យើងចង់បានផ្ទុយ។ យើង​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​សង្ស័យ​។
Someone that could just walk in, no questions asked.
នរណាម្នាក់ដែលអាចដើរចូលបាន គ្មានសំណួរសួរ។
The one kid the military failed to wrangle.
ក្មេង​ម្នាក់ ​ដែល​យោធា​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
What?
អ្វី?
Two grunts in the tower by the west gate.
ពីរ​គ្រោតគ្រាត​នៅ​ប៉ម​ខាង​លិច។
One more in the tower by the east gate.
មួយ​ទៀត​នៅ​ប៉ម​ខាង​កើត។
One, two, three, four on the ground.
មួយ, ពីរ, បី, បួននៅលើដី។
I hope to God you're right, and Vecna is in there,
ខ្ញុំសង្ឃឹមចំពោះព្រះថាអ្នកនិយាយត្រូវ ហើយ Vecna ​​នៅទីនោះ។
because we might just die trying to break in.
ព្រោះ​យើង​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់ ​ដោយ​ព្យាយាម​បំបែក។
I am right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
You can't be right about everything. Your theories aren't exactly lining up.
អ្នកមិនអាចត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។ ទ្រឹស្ដីរបស់អ្នកមិនច្បាស់លាស់ទេ។
- Why not? - You heard kryptonite.
- ហេតុអ្វីមិន? - អ្នកបានឮ kryptonite ។
If Vecna's in there, he doesn't have his powers.
ប្រសិនបើ Vecna ​​នៅទីនោះ គាត់មិនមានអំណាចរបស់គាត់ទេ។
If he doesn't have his powers,
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអំណាចរបស់គាត់
how could he have anything to do with Holly's kidnapping?
តើគាត់អាចមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ នឹងការចាប់ជំរិតរបស់ Holly យ៉ាងដូចម្តេច?
You can ask him before I kill him.
អ្នកអាចសួរគាត់មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
How high is that fence?
តើ​របង​នោះ​មាន​កម្ពស់​ប៉ុន្មាន?
Hey, you're not jumping that.
ហេ អ្នក​មិន​លោត​នោះ​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because this is not training. This is a real-world situation.
ដោយសារតែនេះមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាល។ នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
And that roof is metal.
ហើយដំបូលនោះជាដែក។
You hit that on a jump, you're gonna alert the whole damn base.
អ្នកវាយវាដោយលោត អ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់មូលដ្ឋានអាក្រក់ទាំងមូល។
Not if I time it with the thunder.
មិន​មែន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពេល​វា​ជាមួយ​នឹង​ផ្គរលាន់។
Yeah.
បាទ។
It's seven seconds.
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរវិនាទី។
One, two, three, four, five, six...
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
Seven.
ប្រាំពីរ។
Okay. You got lucky.
មិនអីទេ។ អ្នកមានសំណាង។
- Hopper, do you copy? - Dustin!
- Hopper តើអ្នកចម្លងទេ? - ឌឹស្ទីន!
Over. This is Dustin.
ជាង។ នេះគឺជា Dustin ។
Hopper, do you copy? This is Dustin.
Hopper តើអ្នកចម្លងទេ? នេះគឺជា Dustin ។
Hey, hey, it's Hop. I copy.
ហេ ហេ វាជា ហប។ ខ្ញុំចម្លង។
Holy shit! Okay. They're alive!
វិសុទ្ធ! មិនអីទេ។ ពួកគេនៅរស់!
El! Ask about El.
អេល! សួរអំពីអេល។
El. Is El with you? Over.
អេល។ តើ El នៅជាមួយអ្នកទេ? ជាង។
Yes. I'm here. Over.
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ជាង។
Okay. Yay. Terrific.
មិនអីទេ។ យាយ។ អស្ចារ្យ។
I don't know if you're caught up in something important, but--
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជាប់ ​ក្នុង​រឿង​សំខាន់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
- Dustin. Come on. - Meet us!
- ឌូស្ទីន។ មក។ - ជួបយើង!
Meet us at Roane Cemetery church, please.
ជួបពួកយើងនៅព្រះវិហារ Roane Cemetery សូម។
Roane Cemetery. How the hell are you contacting us from there?
ទីបញ្ចុះសព Roane ។ តើអ្នកទាក់ទងយើងពីទីនោះ ដោយរបៀបណា ?
Right. You don't know. We're in the Upside Down.
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនដឹងទេ។ យើងស្ថិតនៅក្នុង Upside Down ។
What?
អ្វី?
Long story short, we're here to track a Demogorgon using our telemetry tracker,
រឿងវែងខ្លី យើងនៅទីនេះដើម្បីតាមដាន Demogorgon ដោយប្រើកម្មវិធីតាមដានទូរលេខរបស់យើង
only to then hit a wall. Literally. Now, Steve's beamer is stuck,
ទាល់តែបុកជញ្ជាំង។ តាមព្យញ្ជនៈ។ ឥឡូវនេះ ធ្នឹមរបស់ Steve ត្រូវបានជាប់គាំង។
so we need El to come and pry it loose using her powers
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ El ដើម្បី​មក​គាស់​វា ​ដោយ​ប្រើ​អំណាច​របស់​នាង
so we can resume the search for said Demogorgon
ដូច្នេះយើងអាចបន្តការស្វែងរក Demogorgon បាន។
which will, in theory, lead us to Holly. Does any of this make sense?
ដែលនឹងនាំយើងទៅ Holly តាមទ្រឹស្តី។ តើ​មួយ​នេះ​សម​ហេតុផល​ទេ?
Do you need additional details? Questions? Concerns? Over.
តើអ្នកត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេ? សំណួរ? កង្វល់? ជាង។
You hit a wall?
តើអ្នកបានបុកជញ្ជាំងទេ?
What kind of wall, exactly?
តើជញ្ជាំងប្រភេទណា?
Uh... it's a bit... hard to describe.
អូ... ពិបាកពណ៌នាបន្តិច។
- Sort of... - Huge?
- ប្រភេទ ... - ធំ?
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Smells like Henderson's armpit.
មានក្លិនដូចក្លៀករបស់ Henderson ។
We hit the same thing, but not at the Roane Cemetery.
យើង​វាយ​ដូច​គ្នា ប៉ុន្តែ​មិនមែន​នៅ​ទីបញ្ចុះសព Roane ទេ។
We hit it a quarter mile southeast of the old Hagen Bridge.
យើងបានបុកវាមួយភាគបួនម៉ាយភាគអាគ្នេយ៍ នៃស្ពាន Hagen ចាស់។
That's the opposite side of town.
នោះ​គឺ​ខាង​ទល់​មុខ​ក្រុង។
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We don't know what it is, but we think Holly's behind it.
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែយើងគិតថា Holly នៅពីក្រោយវា។
Don't bother trying to break through. You can't.
កុំរំខានការព្យាយាមបំបែក។ អ្នកមិនអាច។
We're working on a solution.
យើងកំពុងធ្វើការលើដំណោះស្រាយ។
- Nancy. - Solution? What kind of solution?
- ណាន់ស៊ី។ - ដំណោះស្រាយ? តើដំណោះស្រាយបែបណា?
Wait, what kind of solution? Hopper!
ចាំមើល តើដំណោះស្រាយបែបណា? ហុយ!
Listen, we gotta keep the airwaves clear, all right?
ស្តាប់យើងត្រូវតែរក្សារលកអាកាសច្បាស់ ល្អមែនទេ?
We'll come get you. Just stay put.
យើងនឹងមកទទួលអ្នក។ គ្រាន់តែដាក់។
You think they're safe?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានសុវត្ថិភាពទេ?
I mean, compared to us? Yeah.
មានន័យថា បើប្រៀបធៀបនឹងយើង? បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go see if that training has paid off.
តោះ​ទៅ​មើល ​ថា​តើ​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល​នោះ​បាន​ទទួល​ជោគជ័យ​ឬ​អត់?
You're gonna let me jump?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំលោតទេ?
Let's go before I change my mind.
តោះទៅមុននឹងប្តូរចិត្ត។
Vecna's curse,
បណ្តាសារបស់ Vecna,
it never goes away.
វាមិនដែលទៅឆ្ងាយទេ។
Never leaves you.
មិនដែលចាកចេញពីអ្នកទេ។
With each victim that he took, he created a new gate.
ជាមួយនឹងជនរងគ្រោះម្នាក់ៗដែលគាត់បានយក គាត់បានបង្កើតច្រកថ្មីមួយ។
A gate to the Upside Down?
ច្រក​ចូល​ទៅ​កាន់​ការ​ឡើង​ចុះ?
When he took me, he opened the fourth, final gate,
នៅពេលដែលគាត់យកខ្ញុំ គាត់បានបើកទ្វារចុងក្រោយទីបួន។
splitting Hawkins in two.
បំបែក Hawkins ជាពីរ។
Wait, but if Mr. Whatsit... I mean Henry, took you, how are you here?
ចាំមើល ចុះបើលោក Whatsit... ខ្ញុំមានន័យថា ហេនរី យកឯងមក តើឯងនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច?
You mean, shouldn't I be dead?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ស្លាប់​?
It's okay. It's a fair question.
វាមិនអីទេ។ វាជាសំណួរយុត្តិធម៌។
I definitely should be.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែជា។
And for a moment...
ហើយមួយភ្លែត ...
I was.
ខ្ញុំបាន។
I don't know how long I was gone.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
But then I felt something... calling to me.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ ... ហៅមកខ្ញុំ។
Life could be dream
ជីវិតអាចជាសុបិន
If I could take you up In Paradise up above
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកឡើង លើឋានសួគ៌ខាងលើ
If you would tell me I'm the only...
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់ ...
One night only. Don't miss it. Tickets are only 50 cents.
មួយយប់តែប៉ុណ្ណោះ។ កុំនឹកវា។ សំបុត្រមានតម្លៃត្រឹមតែ ៥០ សេនប៉ុណ្ណោះ។
That's two quarters for you poindexters.
នោះជាពីរភាគបួនសម្រាប់អ្នក poindexters ។
- Joyce! This that stupid play of yours? - I better see you there, Harrington.
- ចយ! នេះ​ជា​ការ​លេង​ឆ្កួត​របស់​អ្នក? - ខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង Harrington ។
Friday night? You wish.
យប់ថ្ងៃសុក្រ? អ្នកប្រាថ្នា។
Life could be dream
ជីវិតអាចជាសុបិន
Nice shot, jerk.
បាញ់ល្អណាស់ ញាក់សាច់។
If only all my precious plans Would come true
ប្រសិនបើផែនការដ៏មានតម្លៃទាំងអស់របស់ខ្ញុំ នឹងក្លាយជាការពិត
Somehow, I was in another time.
ដូចម្ដេចខ្ញុំនៅពេលវេលាមួយទៀត។
Hawkins.
ហកឃីន។
Thirty years ago.
សាមសិបឆ្នាំមុន។
Time travel.
ការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
Only, I wasn't actually there.
មានតែខ្ញុំទេ តាមពិតខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
Not really. I was just...
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំទើបតែ...
an observer.
អ្នកសង្កេតការណ៍។
And that's when I understood.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានយល់។
I was trapped inside Henry's mind, his memories.
ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់ Henry ដែល ជាការចងចាំរបស់គាត់។
Like a nightmare prison world
ដូចជាពិភពគុកសុបិន្តអាក្រក់
ruled by an evil, psychopathic piece of shit.
គ្រប់គ្រងដោយអំពើអាក្រក់ និង ផ្លូវចិត្ត។
Like Camazotz.
ដូចជា Camazotz ។
Cama... What?
ខេម... អ្វី?
Camazotz. From A Wrinkle in Time.
កាម៉ាហ្សូត។ ពីស្នាមជ្រួញក្នុងពេលវេលា។
- Never read it. - You should. It's amazing.
- មិនដែលអានទេ។ - អ្នកគួរតែ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
Camazotz is like this dark planet that's under the control of IT,
Camazotz គឺដូចជាភពងងឹតនេះ ដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ IT
which is this giant, disembodied, evil brain.
ដែល​ជា ​ខួរក្បាល​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ធំ​នេះ។
Anyways, Meg's dad... Meg's the main character.
យ៉ាងណាមិញ ប៉ារបស់ Meg... Meg គឺជាតួអង្គសំខាន់។
...he gets taken prisoner there.
... គាត់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកនៅទីនោះ។
So, Henry's kinda like IT, and you're kinda like Meg's dad.
ដូច្នេះ Henry ចូលចិត្ត IT ហើយអ្នកដូចជាប៉ារបស់ Meg ។
Okay. Well...
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង...
I don't know if Meg's dad would agree, but the way I see it,
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុករបស់ Meg យល់ស្របទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញវា
when you're a prisoner in a messed up prison world,
នៅពេលដែលអ្នកជាអ្នកទោស នៅក្នុងពិភពគុកដ៏រញ៉េរញ៉ៃ
you really only have a few doors open to you.
អ្នកពិតជាមាន ទ្វារពីរបីបើកសម្រាប់អ្នក។
Door one, you take your own life.
ទ្វារមួយអ្នកយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Door two, accept your fate.
ទ្វារពីរ ទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
- Or door three... - You escape.
- ឬទ្វារបី ... - អ្នករត់គេចខ្លួន។
- I chose door three. - That seems like the best door.
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទ្វារបី។ - វាហាក់ដូចជាទ្វារល្អបំផុត។
So, I kept moving.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបន្តធ្វើចលនា។
From memory to memory.
ពីការចងចាំទៅការចងចាំ។
Only, this place is a maze.
គ្រាន់​តែ​កន្លែង​នេះ​ជា​វាល​ភក់។
I became lost, turned around. I got so turned around,
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ត្រឡប់​មក​វិញ។ ខ្ញុំបានងាកជុំវិញ
I actually ended up right back at the beginning.
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចប់ ភ្លាមៗនៅដើមដំបូង។
And that's when I heard her.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានលឺនាង។
I heard Kate Bush.
ខ្ញុំបានលឺ Kate Bush ។
Is she one of your friends?
តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
You could say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
Do you wanna hear About the deal that I'm making?
តើអ្នកចង់ឮ អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
Music has a way of finding you, even in the darkest of places.
តន្ត្រីមានវិធីស្វែងរកអ្នក សូម្បីតែនៅកន្លែងងងឹតបំផុតក៏ដោយ។
Lucas had used it before, to reach me, to guide me out of Vecna's mind,
Lucas ធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមក ដើម្បីទៅដល់ខ្ញុំ ដើម្បីណែនាំខ្ញុំចេញពីចិត្តរបស់ Vecna
back to the light.
ត្រលប់ទៅពន្លឺវិញ។
If I only could make a deal with God
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះ
And I'd get him to swap our places
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ដូរ​កន្លែង​របស់​យើង
Be runnin' up that road
ចូររត់ទៅតាមផ្លូវនោះ។
So, this music was coming from Lucas, from the real world?
ដូច្នេះតន្ត្រីនេះបានមកពី Lucas ពីពិភពពិត?
Even after all this time,
សូម្បីតែគ្រប់ពេលវេលានេះ
he hadn't given up on me.
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
If you follow this music,
ប្រសិនបើអ្នកតាមដានតន្ត្រីនេះ,
then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Then it would lead me out of here.
បន្ទាប់មកវានឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Back home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
At least, that's what I thought.
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
But then...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
everything went wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស។
Oh, come on, angel Come on, come on, darlin'
អូ មក ទេវតា មក មក ដាលីន '
Let's exchange the...
តោះដូរលុយ...
Hey!
ហេ!
What the hell are you doing? Can't you read, kid? No trespassing.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មិនចេះអានទេកូន? គ្មានការបំពាន។
Right, I see that, officer.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង មន្ត្រី។
It's just... my school is missing.
វាគ្រាន់តែ ... សាលារបស់ខ្ញុំបាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Holy shit! Are those laser blasters?
វិសុទ្ធ! តើ​អ្នក​បំផ្ទុះ​ឡាស៊ែរ​ទាំង​នោះ​ឬ?
Might just be.
ប្រហែលជា។
And they'll blast you if you don't keep it moving.
ហើយពួកគេនឹងបំផ្ទុះអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្តវាទេ។
- Boys. - Can't get me!
- ក្មេងប្រុស។ - ទទួលខ្ញុំមិនបាន!
Boys!
ប្រុសៗ!
All right. Absolutely not.
មិនអីទេ។ ដាច់ខាត។
Whoa. Whoa. Whoa. Whoa.
អីយ៉ា អីយ៉ា អីយ៉ា អីយ៉ា
This is Private Chapman. You do exactly as he says.
នេះគឺជា Chapman ឯកជន។ អ្នកធ្វើដូចគាត់និយាយ។
You got any questions, direct them to him.
អ្នក​មាន​សំណួរ​ណា​មួយ សូម​ណែនាំ​ពួកគេ​ទៅ​គាត់។
Where might I relieve myself?
តើខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងនៅឯណា?
Breaking bar.
របារបំបែក។
Shovel.
ប៉ែល
Five safety goggles.
វ៉ែនតាសុវត្ថិភាពចំនួនប្រាំ។
A surveyor's wheel and...
កង់របស់អ្នកអង្កេត និង...
Hold for applause.
សង្កត់​សំឡេង​ទះដៃ។
Santa's sleigh is ready for his reindeer.
រទេះរុញរបស់សាន់តាបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់សត្វរមាំងរបស់គាត់។
We got built-in benches, seat belts, foam padding.
យើងទទួលបានកៅអីអង្គុយ ខ្សែក្រវាត់ កម្រាលពូក។
Everything a kidnapped child could desire.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលក្មេងចាប់ជំរិតអាចចង់បាន។
Foam padding?
ទ្រនាប់ស្នោ?
Don't want to break any eggs en route, now do we?
មិន​ចង់​បំបែក​ពង​នៅ​លើ​ផ្លូវ ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​?
I'm in. Do you copy? Repeat, I'm in. Do you copy?
ខ្ញុំចូលហើយ តើអ្នកចម្លងទេ? ផ្សាយឡើងវិញ ខ្ញុំចូលហើយ តើអ្នកចម្លងទេ?
Yes, yes, we copy. We copy. Where are you?
បាទ បាទ យើងចម្លង។ យើងចម្លង។ តើអ្នកនៅឯណា?
Bathroom. Back stall. 45 of my paces from the front entrance.
បន្ទប់ទឹក។ តូបខាងក្រោយ។ 45 នៃល្បឿនរបស់ខ្ញុំពីច្រកចូលខាងមុខ។
Good job. Now round up anyone who's seen Mr. Whatsit,
ការងារល្អ។ ឥឡូវ​ប្រមូល​អ្នក​ណា ​ដែល​បាន​ឃើញ​លោក Whatsit
and we'll be there soon.
ហើយយើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
And remember, you're not Dipshit Derek. You're--
ហើយចាំថាអ្នកមិនមែនជា Dipshit Derek ទេ។ អ្នកគឺជា--
Delightful Derek.
Derek រីករាយ។
Okay, once you get that gate open, and I'm inside...
មិនអីទេ ពេលបើកទ្វារ ហើយ ខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង...
- You lead. - That's right.
- អ្នកដឹកនាំ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
And you?
ហើយអ្នក?
I will destroy your kryptonite. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ kryptonite របស់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
Okay.
មិនអីទេ។
All right, come on. Come on, you got this. You got this.
មិនអីទេ មក។ សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានទទួលវា។ អ្នកទទួលបាននេះ។
Wait. You're too early. You're too early.
រង់ចាំ។ អ្នកឆាប់ពេកហើយ។ អ្នកឆាប់ពេកហើយ។
God.
ព្រះ។
Sorry.
សុំទោស។
You trying to give your old man a heart attack?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យ បុរសចំណាស់របស់អ្នកគាំងបេះដូងទេ?
Nice job, by the way.
ការងារល្អណាស់។
Hop?
ហប?
Yeah?
បាទ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For teaching me.
សម្រាប់បង្រៀនខ្ញុំ។
And trusting me.
ហើយជឿខ្ញុំ។
Always.
ជានិច្ច។
The day of reckoning has arrived.
ថ្ងៃនៃការគិតបានមកដល់ហើយ។
With this in mind, I've been sent by Mr. Whatsit
ជាមួយនឹងគំនិតនេះ ខ្ញុំត្រូវបានផ្ញើដោយលោក Whatsit
to gather the chosen ones.
ដើម្បីប្រមូលអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
If you've been visited by Mr. Whatsit, speak now.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានសួរសុខទុក្ខដោយលោក Whatsit សូមនិយាយឥឡូវនេះ។
And when night falls, follow me to the latrine,
ហើយពេលយប់ មកតាមខ្ញុំទៅបង្គន់
and I will lead you to our savior, to safety.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅរកព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង ទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
Derek's gone mental.
Derek បានបាត់បង់ស្មារតី។
The monsters are coming, and you're all gonna die.
សត្វចម្លែកមកដល់ ហើយ អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់។
Derek?
Derek?
Were you talking about Henry?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Henry ទេ?
Any word from Derek yet?
មានពាក្យអ្វីពី Derek ទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Just give him time. It hasn't been that long.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។ វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I just can't get over the fact
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរំលងការពិតបានទេ។
that the fate of the world rests on Derek freakin' Turnbow.
ថាជោគវាសនារបស់ពិភពលោកស្ថិតនៅ លើ Derek freakin 'Turnbow ។
When you look in the mirror, do you see a Navy SEAL looking back at you?
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់ តើអ្នកឃើញ Navy SEAL សម្លឹងមកអ្នកទេ?
Sometimes people need someone to believe in them.
ពេលខ្លះមនុស្សត្រូវការ នរណាម្នាក់ជឿលើពួកគេ។
And then they can do amazing things.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេអាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
Your mom and Robin are getting along better.
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​និង​រ៉ូប៊ីន ​កាន់តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
Well, it didn't hurt that Mom scared off that Demo.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនឈឺចាប់ទេ ដែលម៉ាក់ខ្លាច Demo នោះ។
Saved Robin's life, everybody's life.
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Robin ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
So, when your mom, when she had her axe,
ដូច្នេះនៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលដែលនាងមានពូថៅរបស់នាង។
you could see her?
តើអ្នកអាចឃើញនាងទេ?
- Like, through the Demo's eyes? - Yeah.
- ដូចជាតាមរយៈភ្នែករបស់ Demo? - បាទ។
And I was so close to the hive,
ហើយខ្ញុំនៅជិតសំបុក
it's like I could feel what it was feeling, like this anger.
វាដូចជាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ ថាវាកំពុងមានអារម្មណ៍ ដូចជាកំហឹងនេះ។
That I was still in there too.
ថាខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
And I was afraid. I was afraid for my mom.
ហើយខ្ញុំខ្លាច។ ខ្ញុំខ្លាចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- You wanted to protect her. - Yeah. But I... I just couldn't.
- អ្នកចង់ការពារនាង។ - បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
It was like this scary movie you just can't turn off.
វាដូចជាភាពយន្តដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះ ដែលអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបិទ។
Open sesame.
បើកល្ង។
Oh. Well, have fun.
អូ។ ជាការប្រសើរណាស់, មានភាពសប្បាយរីករាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Are you positive you didn't? - Didn't what?
- តើអ្នកគិតវិជ្ជមានទេ? - មិនអីទេ?
Turn off the scary movie.
បិទខ្សែភាពយន្តដែលគួរឱ្យខ្លាច។
Protect your mom, not the other way around.
ការពារម្តាយរបស់អ្នក មិនមែនវិធីផ្សេងទេ។
No offense. I know she's badass and everything, but you know.
គ្មានការបំពាន។ ខ្ញុំដឹងថានាងអាក្រក់ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
- Yeah, she's 5'3". - Yeah!
- បាទ នាង 5'3" - បាទ!
And Vecna likes to control the hive mind like a puppet master.
ហើយ Vecna ​​ចូលចិត្តគ្រប់គ្រងចិត្តសំបុក ដូចជាមេអាយ៉ង។
So maybe when you tap into the hive, you can pull the strings too.
ដូច្នេះ ប្រហែលជានៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងសំបុក អ្នកអាចទាញខ្សែផងដែរ។
Except I'm not Vecna.
លើកលែងតែខ្ញុំមិនមែនជា Vecna ​​។
You sorta are.
អ្នកតម្រៀប។
You're trying to say that I'm evil and hell-bent on destroying the world?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាក្រក់ ហើយ​នរក​ដែល​ហ៊ាន​បំផ្លាញ​ពិភពលោក?
Totally.
ទាំងស្រុង។
No, I'm just saying that, you know, you're like a wizard like him.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ អ្នកដឹងទេ អ្នកដូចជាអ្នកជំនួយការដូចគាត់។
In D&D, Mike, not real life.
នៅក្នុង D&D លោក Mike មិនមែនជាជីវិតពិតទេ។
True. In real life, you're more like a sorcerer,
ពិត។ ក្នុងជីវិតពិត អ្នកប្រៀបដូចជាគ្រូធ្មប់
because your powers don't come from a book of spells. They're innate.
ព្រោះអំណាចរបស់អ្នកមិនមែន មកពីសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។ ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ពី​កំណើត។
Listen, as far as crazy theories go, I've had crazier.
ស្តាប់តាមទ្រឹស្តីឆ្កួតៗ ខ្ញុំមានឆ្កួតជាង។
And with Eleven in the Upside Down, we really need some magic up here.
ហើយជាមួយនឹង Eleven នៅក្នុង Upside Down យើងពិតជាត្រូវការវេទមន្តនៅទីនេះ។
Working on a solution?
កំពុងធ្វើការលើដំណោះស្រាយ?
I mean, if Hopper has a solution to get through this and to get to Holly,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើ Hopper មានដំណោះស្រាយ ដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះ និងដើម្បីទៅដល់ Holly
he should... he should share it with us!
គាត់គួរតែ... គាត់គួរតែចែករំលែកវាជាមួយយើង!
I just say we ignore the old man.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងមិនអើពើនឹងបុរសចំណាស់ម្នាក់។
We keep moving. Look for a door or something.
យើងបន្តធ្វើចលនា។ រកមើលទ្វារឬអ្វីមួយ។
Yeah, and just curious.
មែនហើយគ្រាន់តែចង់ដឹង។
This door of yours, it's soft like a Peanut Butter Bopper?
ទ្វារ​នេះ​របស់​អ្នក ​វា​ទន់​ដូច​គ្រាប់​សណ្តែក​ដី?
You got something to say, Byers, why don't you say it?
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ Byers ម៉េចមិននិយាយ?
I'm just saying maybe you shouldn't be making the calls from now on.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​គួរ ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
It was not just his call. It was mine because it's my sister.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការហៅរបស់គាត់ទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំ ព្រោះវាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
I agree with Steve. Okay, we can't just sit here.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Steve ។ មិនអីទេ យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
I don't know about a door, but this wall can't go on forever.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីទ្វារទេ ប៉ុន្តែជញ្ជាំងនេះមិនអាចបន្តជារៀងរហូតបានទេ។
There has to be a way around it.
ត្រូវតែមានផ្លូវជុំវិញវា។
There isn't.
មិនមានទេ។
This wall is a circle.
ជញ្ជាំងនេះគឺជារង្វង់។
A circle completely surrounding the Upside Down.
រង្វង់ទាំងស្រុងជុំវិញ Upside Down ។
Oh yeah? How do you figure that?
អូបាទ? តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
Because unlike you, I didn't sleep through Algebra 1.
ដោយសារតែមិនដូចអ្នក ខ្ញុំមិនបានដេកតាមរយៈពិជគណិតទី 1 ទេ។
My telemetry tracker picked up a weird frequency coming from the wall,
ឧបករណ៍តាមដានតេឡេម៉ែត្ររបស់ខ្ញុំបានចាប់យក ប្រេកង់ចំលែកមួយចេញពីជញ្ជាំង
and it took me a bit to place, but I've heard it before.
ហើយវាបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវាពីមុនមក។
Rather, we have. Remember when we were out looking for Hop,
ផ្ទុយទៅវិញ យើងមាន។ ចងចាំពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅស្វែងរក Hop
and you heard that sound off of Irwin Road?
ហើយអ្នកឮសំឡេងនោះ ចេញពីផ្លូវ Irwin?
- Yeah. You said it was interference. - It was.
- បាទ។ អ្នកបាននិយាយថាវាជាការជ្រៀតជ្រែក។ - វាគឺ។
But this interference, it wasn't coming from a military broadcast or an EMI.
ប៉ុន្តែការជ្រៀតជ្រែកនេះ វាមិនបាន មកពីការផ្សាយរបស់យោធា ឬ EMI ទេ។
It was coming from this wall, which is important,
វាមកពីជញ្ជាំងនេះ សំខាន់
because that gives us three known locations.
ព្រោះវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ទីតាំងដែលគេស្គាល់ចំនួនបី។
So, I connected the dots,
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានភ្ជាប់ចំណុច,
measured the midpoints, drew the perpendicular bisectors--
វាស់ចំណុចកណ្តាល គូរបន្ទាត់កាត់កែង--
All right! Yeah, we're not your teachers. We don't need to see your work.
មិនអីទេ! បាទ យើងមិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទេ។ យើងមិនចាំបាច់មើលការងាររបស់អ្នកទេ។
We get it. You think it's all a big circle.
យើងទទួលបានវា។ អ្នកគិតថាវាជារង្វង់ធំ។
I don't think. I know. I triple checked, and my calculations are correct.
ខ្ញុំមិនគិតទេ។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានពិនិត្យបីដង ហើយការគណនារបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
Whatever! I still don't see how this gets us closer to finding Holly.
អ្វីក៏ដោយ! ខ្ញុំនៅតែមិនឃើញ ពីរបៀបដែលវាធ្វើឱ្យយើងខិតទៅជិតការស្វែងរក Holly ។
Because it's not about the circle. It's about the center.
ព្រោះវាមិនមែនអំពីរង្វង់ទេ។ វានិយាយអំពីមជ្ឈមណ្ឌល។
The DOE. The Department of Energy.
DOE ។ នាយកដ្ឋានថាមពល។
- That's-- - Hawkins Lab.
- នោះហើយជា -- - Hawkins Lab ។
What are the chances that the center of this wall
តើអ្វីជាឱកាស ដែលកណ្តាលនៃជញ្ជាំងនេះ។
happens to be in the place where all of this started,
វាកើតឡើងនៅកន្លែង ដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
where the Upside Down was created?
តើ Upside Down ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឯណា?
So, the lab created the wall?
ដូច្នេះ មន្ទីរពិសោធន៍បានបង្កើតជញ្ជាំង?
No idea. But I think we should find out.
គ្មានគំនិតទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្វែងយល់។
Don't you?
មែនអត់?
The music, it led me to a new memory.
តន្ត្រី វានាំខ្ញុំទៅរកការចងចាំថ្មី។
Only, something was different about this memory.
មានតែអ្វីដែលប្លែក ពីការចងចាំនេះ។
I was there.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
It was the day that Henry cursed me.
វាជាថ្ងៃដែល Henry ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ។
It was his first memory of me.
វាជាការចងចាំដំបូងរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
I know, as if this goddamn place wasn't heady enough, right?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​កន្លែង​អាទិទេព​នេះ ​មិន​សូវ​មាន​ក្បាល​ទេ​មែន​ទេ?
But I still had the music to guide me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានតន្ត្រីដើម្បីណែនាំខ្ញុំ។
So I followed it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតាមវា។
And it led me through new memories.
ហើយវានាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ការចងចាំថ្មីៗ។
Terrible memories.
ការចងចាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- Let go! - Follow me into death.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - តាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
And it felt like they would never end.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេនឹងមិនបញ្ចប់។
But then eventually, they did.
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតពួកគេបានធ្វើ។
It was the night that Vecna killed me.
វាជាយប់ដែល Vecna ​​សម្លាប់ខ្ញុំ។
The night he took me prisoner.
យប់​ដែល​គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
Yeah, yeah, yo
បាទ បាទ
Do you wanna know Know that it doesn't hurt me?
ចង់ដឹង ទេថាវាមិនធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
I'd finally found it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Do you wanna hear About the deal that I'm making?
តើអ្នកចង់ឮ អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
The way out.
ផ្លូវចេញ។
It's you and me
គឺអ្នក និងខ្ញុំ
And if I only could I'd make a deal with God
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះ
And I'd get him to swap...
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរ ...
And I was so close.
ហើយខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
So close that I could feel his hand on mine.
ជិត​ដល់ ​ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដៃ​គាត់​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
And it was like I was there.
ហើយវាដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះ។
Like I was with him in that hospital.
ដូចខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះ។
Come on, Angel Come on, come on, darling
មក​ដល់​ហើយ ទេវតា ​អើយ មក​ដល់​ហើយ សម្លាញ់
Let's exchange the experience
តោះផ្លាស់ប្តូរបទពិសោធន៍
No.
ទេ
Lucas!
លូកាស!
Lucas! Lucas! Lucas!
លូកាស! លូកាស! លូកាស!
Hello, Max.
សួស្តី Max ។
I ran.
ខ្ញុំបានរត់។
And I kept running.
ហើយខ្ញុំបានបន្តរត់។
I'll never forget the look on his face that day.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចមុខ របស់គាត់នៅថ្ងៃនោះទេ។
He was scared.
គាត់ភ័យខ្លាច។
More than scared, he was terrified.
លើសពីការភ័យខ្លាច គាត់ភ័យខ្លាច។
There's something about this cave...
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​ល្អាង​នេះ...
this memory.
ការចងចាំនេះ។
He won't come in.
គាត់នឹងមិនចូលមកទេ។
In here,
នៅទីនេះ
I'm safe.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
So I turned it into my sanctuary.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​ទីសក្ការៈ​របស់​ខ្ញុំ។
My home.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I took door two.
ខ្ញុំបានយកទ្វារពីរ។
Shitty door two.
ទ្វារមិនស្អាតពីរ។
Accept your fate.
ទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
That was,
នោះគឺ
until you showed up.
រហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
And now door three is back.
ហើយឥឡូវនេះទ្វារបីបានត្រឡប់មកវិញ។
Escape.
រត់គេចខ្លួន។
I have a plan, a plan to get us out of here.
ខ្ញុំ​មាន​ផែនការ​មួយ ផែនការ​ដើម្បី​យក​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
And it's gonna take time, more time than we have now.
ហើយ​វា​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល ​វេលា​ច្រើន​ជាង​ពេល​នេះ​យើង​មាន។
Henry will return to his house soon.
Henry នឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់វិញឆាប់ៗនេះ។
And when he does, he cannot know that you're gone.
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ គាត់មិនអាចដឹងថាអ្នកបានទៅទេ។
You want me to go back there?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅទីនោះទេ?
Back to him? Back to Henry? No, I--
ត្រលប់ទៅគាត់វិញ? ត្រឡប់ទៅ Henry វិញ? ទេ ខ្ញុំ--
I know. It's scary.
ខ្ញុំដឹង។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But if you wanna get out of here, if you wanna escape Camazotz,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់គេចពី Camazotz
this is the only way.
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
It's the only way.
វាជាវិធីតែមួយគត់។
Tell me what I need to do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Hey, wh--
ហេហេ...
- Hey. - Hi.
- ហេ។ - សួស្តី។
Do you, um, by any chance, remember Tammy Thompson?
តើអ្នក ចាំ Tammy Thompson ដោយចៃដន្យទេ ?
Yeah. Isn't she that terrible singer?
បាទ។ តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
Yeah.
បាទ។
But in the ninth grade,
ប៉ុន្តែនៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
I thought that she sounded like Whitney goddamn Houston.
ខ្ញុំគិតថានាងស្តាប់ទៅ ដូចជា Whitney goddamn Houston ។
I mean, the first time I saw her, oh my God, like, time slowed down.
ខ្ញុំមានន័យថា ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនាង អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ដូចជាពេលវេលាបានថយចុះ។
It was like a scene from some lame-o movie.
វាដូចជាឈុតមួយ ពីខ្សែភាពយន្ត lame-o មួយចំនួន។
You know, her hair blew in the wind, and she just looked perfect.
អ្នកដឹងទេ សក់របស់នាងបានបក់តាមខ្យល់ ហើយនាងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
So goddamn perfect.
ដូច្នេះព្រះជាម្ចាស់ល្អឥតខ្ចោះ។
And, uh, it was right then and there that I knew she was the one.
ហើយ uh វាត្រឹមត្រូវហើយនៅទីនោះ ដែលខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាម្នាក់។
That with Tammy, I would finally be able to be myself, you know, all of myself.
ថាជាមួយ Tammy ទីបំផុតខ្ញុំអាច ក្លាយជាខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេថាខ្លួនខ្ញុំទាំងអស់។
Because there was always this part of me that kind of scared me, you know?
ដោយសារតែផ្នែកនេះតែងតែធ្វើអោយ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដឹង?
But I thought that if Tammy loved me, all of me,
តែ​ខ្ញុំ​គិត ​ថា​បើ​តាមីង​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា
you know, I wouldn't be so scared anymore.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទៀតទេ។
And then he showed up, Steve "The Hair" Harrington.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបង្ហាញខ្លួន Steve "The Hair" Harrington ។
Oh God.
អូព្រះ។
You probably can guess the rest.
អ្នកប្រហែលជាអាចទាយអ្វីដែលនៅសល់។
Tammy fell for him hard.
Tammy ដួលសម្រាប់គាត់យ៉ាងលំបាក។
And my entire fantasy life with her, along with the rest of my life,
ហើយ​ជីវិត​រវើរវាយ​ទាំង​ស្រុង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នាង រួម​នឹង​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ
pretty much imploded before my eyes.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I mean, my grades plummeted. I got grounded.
ខ្ញុំមានន័យថា ថ្នាក់របស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។ ខ្ញុំបានទទួលដី។
I had to stay home every weekend doing chores.
ខ្ញុំត្រូវនៅផ្ទះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ ធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ។
But then one day, I was cleaning bat shit out of my parents' garage,
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មួយ ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​លាមក​សត្វ ​ពី​ក្នុង​ឡាន​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
and I found this 8-millimeter film reel. You know?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្សែ​ភាពយន្ត​ទំហំ 8 មីលីម៉ែត្រ​នេះ។ អ្នកដឹងទេ?
And it was just from this silly movie that I made in fourth grade,
ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​ភាព​យន្ត​ឆ្កួត​នេះ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្នាក់​ទី 4,
but I got it up on the projector,
ប៉ុន្តែខ្ញុំលើកវាឡើងលើម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង
and all of a sudden, I was looking at this little version of myself.
ហើយភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល កំណែតូចរបស់ខ្ញុំនេះ។
And that little me, I could hardly recognize her.
ហើយ​ខ្ញុំ​តូច​នោះ ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ស្គាល់​នាង​បាន​ទេ។
You know, she was so carefree
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នាង​មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លាំង​ណាស់​
and, like, fearless.
និងដូចជាគ្មានការភ័យខ្លាច។
She just loved every part of herself.
នាងគ្រាន់តែស្រឡាញ់ផ្នែកទាំងអស់របស់នាង។
And that's when it hit me.
ហើយនោះជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
It was never about Tone-deaf Tammy.
វាមិនដែលនិយាយអំពី Tone-ថ្លង់ Tammy ទេ។
It was always just about me.
វាតែងតែទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
I was looking for answers in somebody else, but...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយ ពីអ្នកផ្សេង ប៉ុន្តែ...
I had all the answers.
ខ្ញុំមានចម្លើយទាំងអស់។
I just needed to stop being so goddamn scared.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបញ្ឈប់ ការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
Scared of... who I really was.
ខ្លាច... ថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
Once I did that, oh,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើវា អូ!
I felt so free.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពណាស់។
It's like I could fly, you know? Like, I could finally be...
វាដូចជាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន អ្នកដឹងទេ? ដូចជា ទីបំផុតខ្ញុំអាចជា...
Rockin' Robin.
រ៉ុកគីនរ៉ូប៊ីន។
Yeah. Rockin' Robin.
បាទ។ រ៉ុកគីនរ៉ូប៊ីន។
Hey, guys!
ហេ!
Take your time, will ya?
ឆ្លៀតពេល មែនទេ?
Did you finally hit Dick?
តើអ្នកបានវាយ Dick ទេ?
- Hit the Dick. - Yep.
- វាយ Dick ។ - បាទ។
Let's just hope it's not too hard.
សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​ពិបាក​ពេក។
If it is,
ប្រសិនបើវាគឺជា
I'll soften it.
ខ្ញុំនឹងបន្ទន់វា។
Hey!
ហេ!
Take me to Kay.
នាំខ្ញុំទៅ Kay ។
Damn it! Damn it!
អាហ្នឹង! អាហ្នឹង!
Make a sound, it'll be your last. Nod if you understand.
បញ្ចេញសំឡេង វានឹងក្លាយជាចុងក្រោយរបស់អ្នក។ ងក់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកយល់។
Move! Move it! Come on, let's go!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទីវា! តោះ!
Come on!
មក!
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ។
- How do we get through? - I don't have clearance.
- តើយើងឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំមិនមានការបោសសំអាតទេ។
I didn't ask if you have clearance. I asked, how do we get through?
ខ្ញុំមិនបានសួរថាតើអ្នកមានការបោសសំអាតទេ។ ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​យើង​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Dr. Kay, your boss, she got clearance?
បណ្ឌិត កៃ ចៅហ្វាយ​ឯង​នាង​ទទួល​បាន​ការ​បោស​សម្អាត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Thanks for your help.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Plan B.
ផែនការ ខ.
- Stop! Stop! - El!
-ឈប់! ឈប់! - នេះ!
- Stop!
- គាត់! -ឈប់!
We're through.
យើងឆ្លងកាត់។
Oh, shit.
អូ!
I want you to close your eyes and focus on your breathing.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយផ្តោតលើការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
Breathe in and out.
ដកដង្ហើមចូលនិងចេញ។
As you continue breathing,
នៅពេលអ្នកបន្តដកដង្ហើម
I want you to picture yourself on a beach.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថតរូបខ្លួនឯងនៅលើឆ្នេរ។
The water is blue. Blue as a Smurf.
ទឹកមានពណ៌ខៀវ។ ពណ៌ខៀវដូច Smurf ។
You listen to it lap the sandy shore, like a dog slurping from his bowl.
អ្នក​ស្តាប់​វា​លប​មាត់​ច្រាំង​ខ្សាច់ ដូច​ឆ្កែ​លូន​ចេញ​ពី​ចាន។
It's called visualization.
វាត្រូវបានគេហៅថាការមើលឃើញ។
Mom does it when she's out of Valium.
ម៉ាក់ធ្វើវានៅពេលនាងចេញពី Valium ។
Go.
ទៅ។
Howdy.
សួស្តី។
Feel the sand under your butt. It feels cool and soft.
មានអារម្មណ៍ថាខ្សាច់នៅក្រោមគូទរបស់អ្នក។ វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់និងទន់។
...time. There you go.
...ពេលវេលា។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Good job, good job. All right.
ការងារល្អ ការងារល្អ។ មិនអីទេ។
Hey, sweetie. Um, what's your name?
ហេ សម្លាញ់។ អ៊ំ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Debbie.
ដេប៊ី។
Do you work for Mr. Whatsit?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យលោក Whatsit ទេ?
Mr. Whatsit.
លោក Whatsit ។
Oh. Um, yes. Of course. I'm one of his elves.
អូ។ បាទ។ ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជា elves ម្នាក់របស់គាត់។
You know, like a... a magic elf.
អ្នកដឹងទេ ដូចជា... ទេពអប្សរវេទមន្ត។
Right here. A couple more steps.
នៅទីនេះ។ ពីរបីជំហានទៀត។
All right. Yes, okay.
មិនអីទេ។ បាទ មិនអីទេ។
All right. Great job. Step by step.
មិនអីទេ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ មួយជំហានម្តងៗ។
Shit.
ស៊ី។
Eleven.
ដប់មួយ
I have been looking for you for a very long time.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក ជាយូរមកហើយ។
My name is--
ខ្ញុំឈ្មោះ--
Dr. Kay.
បណ្ឌិត កៃ។
I know who you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
I know who you've taken.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកអ្នកណា។
And I also know...
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថា...
that you and your men...
ថាអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នក ...
are going to die.
នឹងត្រូវស្លាប់។
What the hell?
ស្អី?
It's best not to struggle.
យកល្អកុំតស៊ូ។
The greater the perceived threat, the more aggressive its response.
ការគំរាមកំហែងកាន់តែខ្លាំង ការឆ្លើយតបរបស់វាកាន់តែខ្លាំងក្លា។
Miss Robin, what about the others?
កញ្ញា រ៉ូប៊ីន ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
Uh, just Robin. And don't worry. They're right behind us.
អូ គ្រាន់តែរ៉ូប៊ីន។ ហើយកុំបារម្ភ។ ពួកគេនៅពីក្រោយយើង។
- Something's wrong, isn't it? - No. No, siree.
- មានអ្វីមួយខុសមែនទេ? - អត់ទេ លោកយាយ។
Everything is going exactly according to plan.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ទៅ ​តាម​ផែន​ការ​ពិត​ប្រាកដ។
- Airlock-- Wrap it with your jacket. - I got it.
- Airlock-- រុំវាជាមួយអាវរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំបានទទួលវា។
Hold it. Hold it. Hold it.
កាន់វា។ កាន់វា។ កាន់វា។
Here. Try it--
នៅទីនេះ។ សាកល្បង--
Hey. Sorry. Bit of a plumbing problem here.
ហេ។ សុំទោស។ បញ្ហាបំពង់ទឹកនៅទីនេះ។
Are you by chance looking for Mr. Whatsit?
តើអ្នកដោយចៃដន្យកំពុងស្វែងរកលោក Whatsit?
- Right through there. - Right there.
- ឆ្លងកាត់ទីនោះ។ - នៅទីនោះ។
There's a little breeze in the air telling you a secret.
មាន​ខ្យល់​បក់​បោក​បន្តិច ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អាថ៌កំបាំង។
You look up at the sky, searching for clouds, but all you--
អ្នកមើលទៅលើមេឃ ស្វែងរកពពក ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា...
Mr. Whatsit?
លោក Whatsit?
Shit!
ចុយ!
Officer! Officer!
មន្ត្រី! មន្ត្រី!
Whoa, whoa, whoa. Hey, calm down.
ហាហា ហាហា។ ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
- What's going on? - Shitballs.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - Shitballs ។
Good job, man.
ការងារល្អបុរស។
- Lucas! We've been spotted! - No, no!
- Lucas! យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ! - អត់ទេ!
Get 'em out of here. Go.
យកពួកគេចេញពីទីនេះ។ ទៅ។
- What about the others? - Just go! Go, go, go!
- ចុះអ្នកផ្សេងទៀត? - អញ្ចឹងទៅ! ទៅ! ទៅ!
Damn it! Okay, come on, guys.
អាហ្នឹង! មិនអីទេ មកចុះ ប្រុសៗ។
Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
Hey, stop right there!
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Ashley Klein is a snitch!
Ashley Klein គឺជាមនុស្សឆ្គួត!
Hey!
ហេ!
Open the door! Open the goddamn door!
បើកទ្វារ! បើកទ្វាព្រះអើយ!
So you're the reason.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាហេតុផល។
The reason she's been so hard to track.
មូលហេតុដែលនាងពិបាកតាមដាន។
The thorn in my side.
បន្លានៅខាងខ្ញុំ។
And after all that effort to hide her, you bring her here, of all places?
ហើយបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីលាក់នាង តើអ្នកនាំនាងមកទីនេះគ្រប់កន្លែងទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why risk her life for the other?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រថុយ​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ?
What do you know that I don't?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី?
It's actually holding back, if you can believe it.
វាពិតជាទប់ទល់ ប្រសិនបើអ្នកអាចជឿបាន។
That heat you feel...
កំដៅដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ...
weakens it.
ធ្វើឱ្យវាចុះខ្សោយ។
But in the cold, it thrives.
ប៉ុន្តែនៅពេលត្រជាក់វាលូតលាស់។
I can stop it.
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន។
But you're gonna have to start talking.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមនិយាយ។
Go to hell.
ទៅឋាននរក។
In your current state, I'm afraid that won't work.
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការ។
Not the sharpest, are we?
មិនមែនមុតស្រួចទេតើយើង?
You're too late. Cavalry's on its way.
អ្នកយឺតពេលហើយ។ ទ័ពសេះកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
That's all right.
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
I'll be quick.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
Grocery delivery.
ការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងទេស។
Where's everyone else?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Coming.
មកដល់។
Come on, sweetie. Come on down. Come on.
មកទៀតហើយសម្លាញ់ ចុះមក។ មក។
You get down here right now, or a monster's gonna eat you.
អ្នកចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ ឬសត្វចម្លែកនឹងស៊ីអ្នក។
Open the door!
បើកទ្វារ!
You little shit!
អាអូនតូច!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
About goddamn time!
ដល់​ម៉ោង​ហើយ!
I got you. That's good. Good, good.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ នោះជាការល្អ។ ល្អណាស់។
Hey there. Where do you think you're going?
ហេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, you gotta go. You gotta go. Come on.
ហេ អ្នក​ត្រូវ​ទៅ។ អ្នកត្រូវតែទៅ។ មក។
We're gonna get to the woods.
យើងនឹងទៅព្រៃ។
The kryptonite shit can't get you there.
លាមក kryptonite មិនអាចនាំអ្នកទៅទីនោះបានទេ។
Hop, we can't. We can't leave. We came for Henry.
ហប យើងមិនអាចទេ។ យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។ យើងមករក Henry ។
Hey. You take this compass. You're gonna follow it northeast.
ហេ។ អ្នកយកត្រីវិស័យនេះ។ អ្នកនឹងដើរតាមទិសឦសាន។
That'll take you to the graveyard. You're gonna find Nancy and the others.
វានឹងនាំអ្នកទៅកាន់ទីបញ្ចុះសព។ អ្នកនឹងរកឃើញ Nancy និងអ្នកដទៃ។
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey, hey. Hey.
ហាហា ហាហា។ ហេហេហេ។ ហេ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
It's just a failsafe, okay?
វាគ្រាន់តែជាការបរាជ័យមួយប៉ុណ្ណោះ មិនអីទេ?
- It's a failsafe. - No.
- វា​ជា​ការ​បរាជ័យ​មួយ​។ - ទេ។
I gotta make sure he goes down with me.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាគាត់ចុះជាមួយខ្ញុំ។
- No. No, Hop. - It's the only way. It's the only way.
- ទេ ហូប។ - វាជាវិធីតែមួយគត់។ វាជាវិធីតែមួយគត់។
I'm not gonna risk losing you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយនឹងការបាត់បង់អ្នកទេ។
I will not risk it.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយវាទេ។
- Hopper. No. - Listen, I want you to know something.
- Hopper ។ ទេ - ស្តាប់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
From here on out,
ពីនេះទៅក្រៅ,
I want you to know how proud I am of you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
I am so proud of you. I am so proud of what you've overcome.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានយកឈ្នះ។
I'm proud of who you are.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកជានរណា។
No. No, Hop. Hopper!
ទេ ហប។ ហុយ!
- I love you, Jane. - Hopper! No! Hopper!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jane ។ - ហប់! ទេ! ហុយ!
Hop!
ហប់!
Hopper!
ហុយ!
Hopper! Hopper!
លោត! លោត!
Pulse ox is falling.
ជីពចរកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Flatlining!
ផ្ទះល្វែង!
All right, kids. Come on. Find a seat in the back.
មិនអីទេក្មេងៗ។ មក។ រកកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
Hi.
សួស្តី
All right.
មិនអីទេ។
Okay, let's have some fun, huh? This is gonna be great, huh?
អូខេ តោះ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​អត់? នេះនឹងអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Okay. Let's get our seat belts on, hmm?
មិនអីទេ។ តោះ​ពាក់​ខ្សែ​ក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​អត់?
Safety first. Come on. Time's a-wastin'.
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ មក។ ពេលវេលាគឺខ្ជះខ្ជាយ។
Pretty comfy, huh?
ស្រួល​ខ្លួន​ណាស់ ហាស?
Not really.
មិនពិតទេ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
Robin, Lucas, do you copy? Over.
Robin, Lucas, តើអ្នកចម្លងទេ? ជាង។
Copy. It's Robin.
ចម្លង។ វាជា Robin ។
Lucas. I copy.
លូកាស។ ខ្ញុំចម្លង។
We've got a problem here at the MAC.
យើងមានបញ្ហានៅទីនេះនៅ MAC ។
What kind of problem?
តើបញ្ហាបែបណា?
Let go of me, you asshole!
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកល្ងង់!
You want to explain to me what in God's name is going on here?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ខ្ញុំពី អ្វីដែលនៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Get the hell off me.
យកឋាននរកចេញពីខ្ញុំ។
- We've got five missing kids, sir. - You've lost five kids?
- ពួកយើងមានកូនបាត់ខ្លួនចំនួនប្រាំនាក់ លោកគ្រូ។ - តើអ្នកបានបាត់បង់កូនប្រាំនាក់ទេ?
- How is that possible? - This woman--
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - ស្ត្រីនេះ ...
Joyce Byers.
Joyce Byers ។
She broke into the barracks.
នាងបានចូលទៅក្នុងបន្ទាយ។
She's been helping them escape through some kind of tunnel.
នាងបានជួយពួកគេឱ្យរួចផុត ពីផ្លូវរូងក្រោមដី។
I'm sorry. Can you repeat that?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
Listen. These kids, they are not safe, okay? They are in danger.
ស្តាប់។ ក្មេង​ទាំង​នេះ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព ​ទេ? ពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
And why exactly do you think they're here, ma'am? Hmm?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ពួកគេនៅទីនេះ អ្នកនាង ហឹម?
They're under our protection.
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់យើង។
If I may interject, officer. I've seen what's coming.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអន្តរាគមន៍ មន្ត្រី ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលនឹងមកដល់។
And no disrespect meant, but you and your men can't protect shit!
ហើយ​គ្មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​បុរស​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ការពារ​លាមក​បាន​ទេ!
- Private! - Hey! Hey!
-ឯកជន! - ហេ! ហេ!
- Get off him! - Hey, Private!
- ចេញពីគាត់! - ហេឯកជន!
What the hell is wrong with you, Private? Keep your hands off him.
ឯកជន អូនខុសអី ? រក្សាដៃរបស់អ្នកចេញពីគាត់។
Is that all the military does? Hit kids?
តើ​យោធា​ទាំង​អស់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ឬ? វាយកូន?
- Will! - Will! Will! Will!
-នឹង! -នឹង! នឹង! នឹង!
Are you okay? Baby, are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ? កូនសុខសប្បាយទេ?
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Take the nearest threat! Engage on sight!
ទទួលយកការគំរាមកំហែងដែលនៅជិតបំផុត! ចូលរួមដោយមើលឃើញ!
We're all gonna die! We're all gonna die!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
Guys! Guys! Guys! Get behind me! Get behind me!
ប្រុសៗ! ប្រុសៗ! ប្រុសៗ! មកក្រោយខ្ញុំ! មកក្រោយខ្ញុំ!
Get back!
មកវិញហើយ!
Under the beds! Under the beds!
នៅក្រោមគ្រែ! នៅក្រោមគ្រែ!
Stay behind me. Stay behind me.
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។ នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Move! Move! Move!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
Will!
នឹង!
We are under attack. I repeat, we are under attack.
យើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
We gotta go. We gotta go!
យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ!
What about the other kids? Shit!
ចុះ​កូន​ឯ​ទៀត​វិញ? ចុយ!
Go, go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
Come on, shall we?
មក​ចុះ​យើង​?
We shall!
យើងនឹង!
We're getting out of here, all right? Eyes on me! Stay close!
យើងកំពុងចេញពីទីនេះមែនទេ? ភ្នែកខ្ញុំ! នៅជិត!
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Will, come on. Come on!
សូមអញ្ជើញមក។ មក!
- Come on. - Wait for me, please! Wait!
- មក។ - ចាំខ្ញុំ! ចាំ!
I'm not ready to die!
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់ទេ!
- Wait up! - Stay close!
– ចាំមើល! - នៅជិត!
Derek! Hurry up, let's go!
ដេរេច! ប្រញាប់ឡើង តោះ!
- Is everybody okay? Are you guys okay? - Yeah.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ? - បាទ។
Okay. The Radio Shack. If we move quick enough, I think we can make it.
មិនអីទេ។ The Radio Shack ។ បើ​យើង​ដើរ ​លឿន​ល្មម ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Get into the tunnels and get out of here.
ចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី ហើយចេញពីទីនេះ។
- Okay. - Okay?
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ?
Eyes on me. Remember?
ភ្នែកមកលើខ្ញុំ។ ចាំទេ?
Stop, stop, stop, stop!
ឈប់ ឈប់ ឈប់!
All right, go!
មិនអីទេ ទៅ!
Get some!
ទទួលបានខ្លះ!
Go, go, go! Oh my God.
ទៅ! ទៅ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Oh my God!
ព្រះអើយ!
Just hold on, baby! Hold on!
ចាំអីទៀតកូន! ចាំ!
- What the hell just happened? - I have no idea, but I love it!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំអត់មានអីទេ តែខ្ញុំស្រលាញ់វា!
Sister.
បងស្រី។
Unload!
ដោះចេញ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Murray!
មឺរី!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Oh, shit, shit, shit!
អូយ!
Whoa!
អីយ៉ា!
The kids!
ក្មេងៗ!
Hold on!
ចាំ!
Move, move, move! Let's go, guys!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! តោះ!
Back up, guys! Back up!
បម្រុងឡើងបងប្អូន! បម្រុងទុក!
Stay away from him! You stay away!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់! អ្នកនៅឆ្ងាយ!
Can you see them...
តើអ្នកអាចឃើញពួកគេទេ ...
William?
វីលៀម?
Can you see the children?
តើអ្នកអាចឃើញក្មេងៗទេ?
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Why I chose them to reshape the world?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ពួក​គេ​ដើម្បី​កែ​លម្អ​ពិភពលោក?
It's because they are weak.
វាគឺដោយសារតែពួកគេខ្សោយ។
Weak in body and mind.
ខ្សោយទាំងកាយ និងចិត្ត។
Please!
សូម!
Easily broken.
ងាយខូច។
Easily reshaped.
កែទម្រង់យ៉ាងងាយស្រួល។
Controlled.
គ្រប់គ្រង។
The perfect vessels.
នាវាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
And you...
ហើយអ្នក...
Will.
នឹង។
You were the first.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
And you broke so easily.
ហើយអ្នកបានបំបែកយ៉ាងងាយស្រួល។
You showed me what was possible,
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន
what I could achieve.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបាន។
Some minds, it turns out,
ចិត្តខ្លះវាប្រែចេញ
simply do not belong in this world.
គ្រាន់តែមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
They belong in mine.
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
I was looking for the answers in somebody else, but...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយ ពីអ្នកផ្សេង ប៉ុន្តែ...
I had all the answers.
ខ្ញុំមានចម្លើយទាំងអស់។
Do you wanna be friends?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តទេ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
needed to stop being so goddamn scared.
ត្រូវតែឈប់ខ្លាចព្រះ។
Scared of who I really was.
ខ្លាចថាខ្ញុំជាអ្នកណាពិតប្រាកដ។
Wow! It's so good!
អីយ៉ា! ល្អណាស់!
And once I did that,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើវា,
I was so free.
ខ្ញុំមានសេរីភាពណាស់។
It's like I could fly.
វាដូចជាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។